Repository: terranm/TorymetaIOSandAndroid
Catalog: ios/ios-native-tory/IOS-Native-Together/Support/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# messangerSocketTemopraryError1
source: A temporary error has occurred. Please try again. [0001]
ko: 현재 일시적인 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.[0001]

# messangerSocketTemopraryError2
source: A temporary error has occurred. Please try again. [0002]
ko: 현재 일시적인 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.[0002]

# messangerSocketTemopraryError3
source: A temporary error has occurred. Please try again. [0003]
ko: 현재 일시적인 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.[0003]

# messangerSocketTemopraryError4
source: A temporary error has occurred. Please try again. [0004]
ko: 현재 일시적인 오류가 발생하였습니다. 다시 시도해주세요.[0004]

# commonAPITemporaryError
source: A temporary error has occurred. We apologize for the inconvenience. [%@]
ko: 현재 일시적인 오류가 발생하였습니다. 이용에 불편을 드려 죄송합니다.[%@]

# commonAPIDisconnected
source: Unable to connect. please check your network connection.
ko: 현재 기기의 접속 상태가 원활하지 않습니다. 네트워트 연결 상태를 확인바랍니다.

# commonAPINotice
source: Notification
ko: 알림

# commonAPIConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# commonAPIRetry
source: Restart
ko: 다시 시작하기

# loungeManagerSelectAvatar
source: Select an Avatar
ko: 아바타를 선택해주세요.

# loungeManagerConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# seminarManagerEntrance
source: Would you like to enter the seminar room you selected?
ko: 선택하신 세미나실로 입장 하시겠습니까?

# seminarManagerIgnore
source: No
ko: 아니오

# seminarManagerConfirm
source: Yes
ko: 예

# seminarManagerReady
source: Before Starting
ko: 진행전

# seminarManagerInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# seminarManagerFinish
source: Ended
ko: 종료

# seminarManagerConfirmed
source: Approved
ko: 승인완료

# seminarManagerDenied
source: Rejected
ko: 반려

# seminarManagerPending
source: Awaiting Approval
ko: 승인대기

# seminarManagerJoin
source: Participate
ko: 참여하기

# seminarManagerRequest
source: Apply
ko: 신청하기

# seminarManagerEnter
source: Enter
ko: 입장하기

# seminarManagerEnterDeniedNotOpen
source: You can enter from the start time of the lecture.
ko: 강의 시작 시간부터 입장 가능합니다.

# seminarManagerEnterDeniedClosed
source: The seminar has ended, and entrance is not possible.
ko: 세미나가 종료되어 입장이 불가능합니다.

# seminarManagerNotApplied
source: Private seminars are accessible only to pre-registered participants.
ko: 비공개 세미나는 사전 신청자만 입장 가능합니다.

# seminarManagerApplyDeniedClosed
source: Registration is not available as the seminar has ended.
ko: 세미나가 종료되어 신청이 불가합니다.

# seminarManagerApplySucceedPrivate
source: The application to open a private seminar is complete.
ko: 비공개 세미나 참여 신청이 완료되었습니다.

# seminarManagerApplySucceedPrivateDesc
source: ※ The password will be revealed 10 minutes before the seminar starts. You can check it on the [Seminar Schedule] > [Participation] page
ko: ※ [MY세미나] > [신청세미나] 페이지에서 확인이 가능합니다.

# seminarManagerApplySucceed
source: Seminar application is complete.
ko: 세미나 참여 신청이 완료되었습니다.

# seminarManagerApplySucceedDesc
source: ※ Notifications will be sent 10 minutes before the seminar starts.
ko: ※ 세미나시작 10분 전에 알림을 통해 공지 됩니다.

# seminarManagerApplyFailed
source: An error occurred during the application process.
ko: 신청하기 오류가 발생했습니다.

# dateManagerAM
source: AM %s:%s
ko: 오전 %s:%s

# dateManagerAMOclock
source: AM 00:%s
ko: 오전 00:%s

# dateManagerPM
source: PM %d:%s
ko: 오후 %d:%s

# dateManagerPMOclock
source: PM 12:%s
ko: 오후 12:%s

# dateManagerDaysAgo
source: %d days ago
ko: %d일전

# dateManagerMonthsAgo
source: %d months ago
ko: %d개월전

# dateManagerYearsAgo
source: %d years ago
ko: %d년전

# backgroundViewConnect
source: Internet Connection
ko: 인터넷 연결

# backgroundViewOffline
source: You are offline. Please check your internet connection.
ko: 오프라인 상태입니다. 인터넷 연결을 확인하세요.

# backgroundViewRetry
source: Tap to retry
ko: 탭하여 다시 시도

# bottomModalCancel
source: Cancel
ko: 취소

# permissionTitle
source: App settings
ko: 앱 설정

# permissionContractInfo
source: Permission to access contacts is required to load the friend list. Please allow access to / contacts / Settings] > [Torimeta].
ko: 친구 목록을 불러오기 위한 주소록 접근 권한 허용이 필요합니다. [설정]>토리메타>주소록을 허용해주세요.

# permissionOkButtonText
source: Confirm
ko: 확인

# permissionSettingButtonText
source: Settings
ko: 설정

# chattingLoungePasswordPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# chattingLoungePasswordPasswordInput
source: Please enter the password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# chattingLoungePasswordPasswordCheck
source: Please confirm the password.
ko: 비밀번호를 확인해주세요.

# chattingLoungePasswordEntrance
source: Enter
ko: 입장

# chattingLoungeInviteListInviteSend
source: The invitation has been sent.
ko: 초대하기를 전송하였습니다.

# chattingLoungeInviteListTitle
source: Tory Talk friend
ko: 토리톡 친구

# chattingLoungeInviteListEmptyMessage
source: There is no friend list.
ko: 친구리스트가 없습니다.

# chattingLoungeParticipantsTitle
source: Participants
ko: 참여자

# chattingLoungeParticipantsOwnerDecoText
source: (The room host)
ko: (방장)

# chattingLoungeParticipantsInvite
source: Invitation
ko: 초대하기

# chattingLoungeUserInteractionListRequestFriendModalMessage
source: Would you like to send a friend request to the selected user?
ko: 선택한 사용자에게 친구 요청을 하시겠습니까?

# chattingLoungeUserInteractionRequestFriendCancleModalButtonText
source: Cancel
ko: 취소

# chattingLoungeUserInteractionRequestFriendOkModalButtonText
source: Confirm
ko: 확인

# chattingLoungeUserInteractionRequestFriendOkMessage
source: Friend request sent successfully.
ko: 친구신청이 완료되었습니다.

# chattingLoungeUserInteractionRequestFriendFailMessage
source: Friend request failed.
ko: 친구신청이 실패하였습니다.

# chattingLoungeUserInteractionDropOut
source: Eject
ko: 강퇴하기

# chattingLoungeUserInteractionDelegateHost
source: Transfer Host
ko: 방장위임

# chattingLoungeUserInteractionSilent
source: Mute
ko: 침묵

# chattingLoungeUserInteractionRequestFriend
source: Friend Request
ko: 친구신청

# chattingLoungeUserInteractionReport
source: Report
ko: 신고하기

# chattingLoungeUserInteractionWarn
source: Warn
ko: 경고

# chattingLoungeChattingListTitle
source: List of open chat rooms
ko: 개설 채팅방 목록

# chattingLoungeChattingListEmptyMessage
source: There are no open chat rooms.
ko: 개설된 채팅방이 없습니다.

# chattingLoungeChattingListEntrance
source: Enter
ko: 입장

# chattingLoungeChattingListSelectOptionAll
source: All
ko: 전체

# chattingLoungeChattingListSelectOptionParticipate
source: Available to attend
ko: 참석가능

# chattingLoungeChattingListSelectOptionOpen
source: Open
ko: 공개

# chattingLoungeChattingListSelectOptionSecret
source: Private
ko: 비공개

# chattingLoungeChattingEntranceTitle
source: Open a Chat Room
ko: 채팅방 개설

# chattingLoungeChattingEntranceCreateButtonText
source: Make a room
ko: 방 만들기

# chattingLoungeChattingEntranceTitleTitle
source: Title
ko: 제 목

# chattingLoungeChattingEntranceTitleTitleCreateInputMessage
source: Please enter the tilte of the chat room.
ko: 채팅방 개설 제목을 입력해 주세요.

# chattingLoungeChattingEntrancePublicOptionOpen
source: Open
ko: 공개

# chattingLoungeChattingEntrancePublicOptionSecret
source: Private
ko: 비공개

# chattingLoungeChattingEntrancePublicOptionDisclosure
source: Open Status
ko: 공개여부

# chattingLoungeChattingEntrancePublicOptionPasswordNotMachMessage
source: ※ Passwords do not match..
ko: ※ 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# chattingLoungeChattingEntrancePasswordInputPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# chattingLoungeChattingEntrancePasswordInputPasswordPlacholder
source: Within 6 digits
ko: 숫자 6자리 이내

# chattingLoungeChattingEntrancePasswordInputPasswordConfirm
source: Password Confirmation
ko: 비밀번호 확인

# chattingLoungeChattingEntrancePasswordInputPasswordConfirmPlaceholder
source: Password Confirmation
ko: 비밀번호 확인

# chattingLoungeReportReportCompleteMessage
source: The report has been submitted.
ko: 신고가 완료되었습니다.

# chattingLoungeReportTitle
source: Report
ko: 신고하기

# chattingLoungeReportDescription
source: Would you like to report the current chat room? The report will be automatically sent to the administrator.
ko: 현재 채팅방을 신고하시겠습니까? 자동으로 관리자에게 전송됩니다.

# chattingLoungeReportOptionInfo
source: Please choose a brief reason for reporting.
ko: 간단한 신고 사유를 선택해 주세요.

# chattingLoungeReportReportButtontText
source: Report
ko: 신고하기

# chattingLoungeReportHarass
source: Harassment
ko: 괴롭힘

# chattingLoungeReportLie
source: Fraud / Impersonation
ko: 사기 / 사칭

# chattingLoungeReportHate
source: Hatred / Discrimination
ko: 혐오 / 차별

# chattingLoungeReportImproper
source: Inappropriate Content
ko: 부적절 콘텐츠

# requestPermissionTitle
source: App access permission guide
ko: 앱 접근 권한 안내

# requestPermissionDescription
source: To use ToriMeta services, the following permissions are required:
ko: 토리메타 서비스 사용을 위해 다음 권한의 허용이 필요합니다.

# requestPermissionCompleteButtonText
source: Confirm
ko: 확인

# requestPermissionLocationTitle
source: Location
ko: 위치

# requestPermissionLocationDescription
source: Confirm service (university) area entry and check my location
ko: 서비스(대학교) 지역 진입 확인 및 내 위치 확인

# requestPermissionMicrophoneTitle
source: Microphone
ko: 마이크

# requestPermissionMicrophoneDescription
source: Access for recording and uploading videos
ko: 동영상 촬영 및 업로드시 접근

# requestPermissionHealthTitle
source: Physical Activity
ko: 신체활동

# requestPermissionHealthDescription
source: Measure the user's movement
ko: 사용자의 움직임을 측정

# requestPermissionCameraTitle
source: Camera
ko: 카메라

# requestPermissionCameraDescription
source: Upload photos and videos
ko: 사진 및 동영상 업로드

# requestPermissionAddressTitle
source: Address Book
ko: 주소록

# requestPermissionAddressDescription
source: Access to retrieve ToryTalk's friend list
ko: 토리톡의 친구목록을 불러오기 위한 접근

# requestPermissionAlarmTitle
source: Notification
ko: 알림

# requestPermissionAlarmDescription
source: Permission for notifications such as announcements and chat features
ko: 공지사항, 채팅기능 등의 알림을 위한 권한

# requestPermissionSelect
source: (Optional)
ko: (선택)

# requestPermissionEssential
source: (Required)
ko: (필수)

# requestPermissionFooter
source: · App usage is possible even if you do not allow permissions, but some services may be restricted. You can change each permission in [Settings > ToryMeta].
ko: · 허용하지 않으셔도 앱 이용은 가능하나, 일부 서비스 이용에 제한이 있을 수 있습니다. · ‘설정 > 토리메타’에서 각 권한 별 변경이 가능합니다.

# campusSelectNavigationTitle
source: Choose your school
ko: 학교 선택

# campusSelectTitle
source: Please select a university.
ko: 대학교를 선택해주세요.

# campusSelectSelectInfo
source: Select University
ko: 대학교 선택

# campusSelectCampusName
source: Select School
ko: 학교선택

# campusSelectCompleteButtonText
source: Next
ko: 다음

# chattingLoadingWaitConfirm
source: Waiting for approval
ko: 승인 대기 중 입니다.

# chattingLoadingOut
source: Exit
ko: 나가기

# myStateLocationOpenMessage
source: I shared my location.
ko: 내 위치를 공유하였습니다.

# myStateLocationSecretMessage
source: I have stopped sharing my location.
ko: 내 위치 공유를 해제 하였습니다.

# friendStateNFTListTitle
source: Recent registered NFT list
ko: 최근 등록된 NFT 리스트

# friendStateNFTListEmptyMessage
source: No NFT collection list.
ko: NFT 컬랙션 리스트가 없습니다.

# friendStateCallButtonText
source: Call
ko: 전화하기

# friendStateLocationOpenMessage
source: I shared my location.
ko: 내 위치를 공유하였습니다.

# friendStateLocationSecretMessage
source: I have stopped sharing my location.
ko: 내 위치 공유를 해제 하였습니다.

# boardSelectTitle
source: Our party
ko: 우리끼리

# boardSelectToryMarket
source: Tory Market
ko: 토리마켓

# boardSelectWe
source: Let's gather
ko: 모임해요

# boardSelectTalk
source: Chat world
ko: 수다세상

# boardSelectHelp
source: Help
ko: 도와주세요

# campusPlayTitle
source: Select your school
ko: 학교를 선택하세요

# stepUpBannerCloseButtonText
source: Close
ko: 닫기

# mypageIntroduceBannerDontWatchAgain
source: Do not show again
ko: 다시 보지 않기

# splashErrorTitle
source: App Error
ko: 앱 오류

# splashErrorMessage
source: A temporary error has occurred. We apologize for the inconvenience. [FCM_TOKEN]
ko: 현재 일시적인 오류가 발생하였습니다. 이용에 불편을 드려 죄송합니다.[FCM_TOKEN]

# splashRestartMessage
source: Restart
ko: 다시 시작하기

# splashNotifyTitle
source: Notification
ko: 알림

# recommendUpdateMessage
source: Do you wish to update the app?
ko: 앱을 업데이트 하겠습니까?

# recommendUpdateIgnore
source: No
ko: 아니요

# recommendUpdateConfirm
source: Yes
ko: 네

# forcedUpdateMessage
source: The app needs to be updated.
ko: 앱을 업데이트 해야 됩니다.

# forcedUpdateConfirm
source: Update
ko: 업데이트

# onBoardingStartButtonText
source: Get Started
ko: 시작하기

# onBoardingIntro1BordTitle
source: Avatar with unique personality
ko: 개성을 담은 아바타

# onBoardingIntro1Title
source: Various avatars that express personality
ko: 개성을 표현하는 다양한 아바타

# onBoardingIntro2BordTitle
source: Tory Lounge in Meta Campus
ko: 메타캠퍼스 토리 라운지

# onBoardingIntro2Title
source: Diverse content in Meta Campus
ko: 다양한 콘텐츠 메타캠퍼스

# onBoardingIntro2Description
source: Endless New Stories
ko: 끝없이 이어지는 새로운 이야기

# onBoardingIntro3BordTitle
source: Open communication space
ko: 자유로운 소통 공간

# onBoardingIntro3Title
source: Chat Lounge
ko: 채팅라운지

# onBoardingIntro3Description
source: Chatting together joyfully with friends in the metaverse
ko: 친구들과 즐겁게 메타버스에서 함께하는 채팅

# entrance
source: Enter
ko: 입장하기

source: App Settings
ko: 앱 설정

# locationGrant
source: Allowing access to your campus location necessary for verifying entry to the service area (university) and for checking your current location. Please grant location permission.
ko: 캠퍼스내의 위치를 허용하시면, 서비스(대학교)지역 진입확인 및 내 위치 확인 시 필요한 정보입니다. 위치 권한을 활성화 해주세요.

# appSettingNagativeButtonText
source: OK
ko: 확인

# openSetting
source: Open Settings
ko: 설정열기

# noOpenedSeminar
source: There are no ongoing seminars at the moment.
ko: 현재 진행 중인 세미나가 없습니다.

# selectAvatar
source: Choose an avatar.
ko: 아바타를 선택해주세요.

source: Confirm
ko: 확인

# stepUpTitle
source: Campus Traveler
ko: 캠퍼스 뚜벅이

source: Live Seminar
ko: LIVE 세미나

# recommendMeta
source: Recommended Meta
ko: 추천메타

source: Event
ko: 이벤트

# twoDimensionCampusNFT
source: 2D Campus & NFT
ko: 2D 캠퍼스 & NFT

# chattingLoungeEmptyMessage
source: There are no open chat rooms.
ko: 개설된 채팅방이 없습니다.

# chattingLoungeSectionHeaderTitle
source: Chat Lounge
ko: 채팅 라운지

# locateGrantDesc
source: Enjoy location-based campus with friends
ko: 위치기반 캠퍼스에서 친구들과 함께 즐겨보세요

source: Visit
ko: 방문하기

# visitDesc
source: Sell and buy my works
ko: 나의 작품을 판매하고 작품을 구매해보세요

# modifyProfileName
source: Change Profile Name
ko: 프로필명 변경

# nameWarnMessage
source: Please enter a profile name with Korean, numbers, and English within 8 characters.
ko: 한글, 숫자, 영문 포함 8자 이내로 입력해주세요.

# modify
source: Change
ko: 변경

# insertNameAgain
source: Please enter the profile name again.
ko: 프로필명을 다시 입력해 주세요.

# sucessModifyName
source: Profile name has been changed successfully.
ko: 프로필명 변경이 완료되었습니다.

# failureModifyName
source: Failed to change profile name. Please try again.
ko: 프로필명 변경을 실패하였습니다. 다시 시도해 주세요.

# welcomeToryMetaMessage
source: Welcome to Tory Meta.
ko: 토리메타의 방문을 진심으로 환영합니다.

# makeAvatoryMessage
source: Create your own avatar by tapping the + icon below.
ko: 아래의 + 아이콘을 터치해서 나만의 아바토리를 만들어보세요.

# seminarInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# joinSeminar
source: Participate
ko: 참여하기

# chattingLoungeEntrance
source: Enter
ko: 입장

# createSeminar
source: Open a Seminar
ko: 세미나 개설하기

# seminarDesc
source: Build knowledge through various seminars!
ko: 다양한 세미나를 통해 지식 쌓기!

# openSeminar
source: Open
ko: 개설하기

# ttcLectureDesc
source: Online classrooms School-specific courses are also available in Torymeta.
ko: 온라인 강의실 학교별 강의도 토리메타에서

# ttcLectureEntrance
source: Enter
ko: 입장하기

# seminarSearchTitle
source: Search
ko: 검색

# seminarSearchDesc
source: Please search for the seminar.
ko: 세미나를 검색해 주세요.

# seminarSearchNoResult
source: No search results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# seminarSearchInsertKeyword
source: Please enter a search term.
ko: 검색어를 입력하세요.

# seminarSearchResultTitle
source: Search Results
ko: 검색결과

# seminarSearchResultCount
source: View %d results
ko: 조회 %d건

# seminarSearchJoin
source: Participate
ko: 참여하기

# createSeminarRoom
source: Seminar Room Opening
ko: 세미나실 개설

# createSeminarSuccess
source: The application to open a seminar is complete.
ko: 세미나 개설 신청이 완료되었습니다.

# createSeminarSuccessDesc
source: ※The opening of the seminar will be decided after reviewing the materials. ※ You can check the application status in the [Seminar Room Opening] section.
ko: ※자료 검토 후 개설 여부가 결정됩니다. ※개설 접수 정보는 [세미나 개설방]에서 확인이 가능합니다.

# createSeminarConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# createSeminarUpdateSuccess
source: Modification is complete.
ko: 수정이 완료 되었습니다.

# createSeminarAlertTitle
source: Notification
ko: 알림

# createSeminarError
source: A temporary error has occurred. Please try again.
ko: 일시적인 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# createSeminarModifyAlertTitle
source: Would you like to modify the information?
ko: 정보를 수정 하시겠습니까?

# createSeminarModifyConfirm
source: Yes
ko: 예

# createSeminarRequiredAlert
source: Please fill in the required information.
ko: 필수 입력 값을 채워주세요.

# createSeminarCancel
source: Cancel the seminar opening application?
ko: 세미나 개설 신청을 취소 하시겠습니까?

# createSeminarIgnore
source: No
ko: 아니오

# createSeminarOutDesc
source: If you leave the page now, the changes will not be saved. Do you wish to leave?
ko: 지금 페이지를 나가시면 수정한 내용은 저장되지 않습니다.

# createSeminarClose
source: Close
ko: 닫기

# createSeminarModify
source: Modify
ko: 수정하기

# createSeminarTitle
source: Seminar Title
ko: 세미나 제목

# createSeminarInsertTitle
source: Please enter the seminar title.
ko: 세미나 제목을 입력하세요.

# createSeminarDesc
source: Seminar Introduction
ko: 세미나 소개글

# createSeminarInsertDesc
source: Please enter the seminar introduction.
ko: 세미나 소개글을 입력하세요.

# createSeminarOption
source: (Optional)
ko: (선택)

# createSeminarSelectSeminar
source: Please choose the seminar room.
ko: 세미나실을 선택해 주세요.

# createSeminarInvalidConformMessage
source: OK
ko: 확인

# createSeminarTodayInvalidMessage
source: Please set it to today's date or a later date.
ko: 오늘 날짜 또는 이후 날짜로 설정해 주시기 바랍니다.

# createSeminarStartTimeInvalidMessage
source: Please set it before the end time.
ko: 종료시간 이전으로 설정해 주시기 바랍니다.

# createSeminarEndTimeInvalidMessage
source: Please set it after the start time.
ko: 시작 시간 이후로 설정해 주시기 바랍니다.

# createSeminarOpen
source: Create
ko: 개설하기

# seminarRoomSelect
source: Select Seminar Room
ko: 세미나실 선택

# seminarRoomSelectRequired
source: (Required)
ko: (필수)

# seminarRoomSelectAll
source: All
ko: 전체

# seminarRoomSmall
source: Small
ko: 소형

# seminarRoomAdmit18
source: (18 people)
ko: (18인)

# seminarRoomMiddle
source: Medium
ko: 중형

# seminarRoomAdmit32
source: (32 people)
ko: (32인)

# seminarRoomLarge
source: Large
ko: 대형

# seminarRoomAdmit50
source: (50 people)
ko: (50인)

# seminarRoomCount
source: The number of seminar rooms
ko: 세미나실 수

# seminarRoomAvailableAdmitDesc
source: Number of people allowed to enter each seminar room.
ko: 1개 세미나실 입장 가능 인원

# seminarRoomAvailableTotalAdmit
source: Total number of participants
ko: 총 참여 가능 인원

# seminarRoomAvailableTotalAdmitDesc
source: Maximum number of participants: 200 people. If you need to modify seminar information, please edit it individually in [MY Seminars] > [Seminar Creation Room].
ko: *최대 참여 가능 인원: 200명 *세미나 정보 수정이 필요한 경우, [MY 세미나] > [세미나 개설방]에서 개별 수정해 주세요.

# createRoomInputInsertTitle
source: Please enter the seminar title.
ko: 세미나 제목을 입력하세요.

# createRoomScheduleOtherSettings
source: Other Settings
ko: 기타 설정

# createRoomScheduleStartSeminar
source: Start Seminar
ko: 세미나 시작

# createRoomScheduleEndSeminar
source: End Seminar
ko: 세미나 종료

# createRoomSchedule1daySetting
source: ※ Set for 1 Day
ko: ※ 1Day 설정

# createRoomURLMovieURL
source: Video URL
ko: 동영상 URL

# createRoomURLOptional
source: (Optional)
ko: (선택)

# createRoomURLInsertURL
source: Please enter the URL path.
ko: URL 경로를 입력해주세요.

# createRoomURLInsertURLDesc
source: ※ Only URLs converted from mp4 files can be registered.
ko: ※ mp4 파일을 변환한 URL만 등록가능합니다.

# createRoomOtherOnOff
source: Seminar Public On/Off
ko: 세미나 공개 On/Off

# createRoomFixTeacherName
source: Instructor Name
ko: 강사 이름

# seminarScheduleDetailEntrance
source: Enter Seminar
ko: 세미나 입장

# seminarScheduleDetailSeminarName
source: Seminar Name
ko: 세미나 명

# seminarScheduleDetailSeminarDesc
source: Seminar Description
ko: 세미나 설명

# seminarScheduleDetailTeacherName
source: Instructor Name
ko: 강사명

# seminarScheduleDetailSeminarPlan
source: Seminar Schedule
ko: 세미나 일정

# seminarScheduleDetailApply
source: Applicants
ko: 수강 신청자

# seminarScheduleDetailAdmitDesc
source: Participants / Available Seats
ko: 신청자 / 참여 가능 인원

# seminarPasswordInsertPasswordTitle
source: [Private Seminar] Enter the Password
ko: [비공개 세미나] 비밀번호 입력

# seminarPasswordInsertPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# seminarPasswordInsertPasswordDesc
source: Please enter the password.
ko: 비밀번호를 입력해주세요

# seminarPasswordCheck
source: Password Confirmation
ko: 비밀번호 확인

# seminarPasswordInsertAgain
source: Re-enter the password.
ko: 비밀번호 재입력

# seminarPasswordConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# seminarPasswordAlert
source: Notification
ko: 알림

# seminarPasswordWrongMessage
source: The password is incorrect. Please check again.
ko: 비밀번호가 틀렸습니다. 다시 확인해 주세요.

# seminarPagerTitle
source: MY SEMINAR
ko: MY 세미나

# seminarPagerNotExist
source: There are no seminars that you have applied for.
ko: 신청한 세미나 일정이 없습니다.

# seminarPagerPasswordCopied
source: The password has been copied.
ko: 비밀번호가 복사되었습니다.

# seminarPagerApplySeminar
source: Apply Seminar
ko: 신청 세미나

# applySeminarItemPasswordDesc
source: After applying, the password will be immediately visible.
ko: 신청후 비밀번호는 바로 노출 되는 곳입니다.

# applySeminarItemShowDetail
source: View Details
ko: 상세정보 보기

# applySeminarItemEntrance
source: Enter Seminar
ko: 세미나 입장

# applySeminarItemEntranceDesc
source: After applying, the password will be immediately visible.
ko: 신청후 비밀번호는 바로 노출 되는 곳입니다.

# createSeminarViewDesc
source: No related seminars exist. Please try creating a seminar yourself.
ko: 관련 세미나가 존재하지 않습니다. 직접 세미나를 개설해 보세요.

# createSeminarViewDelete
source: Do you wish to delete this seminar?
ko: 개설된 세미나를 삭제 하시겠습니까?

# seminarSearchInsertConfirm
source: Yes
ko: 예

# seminarSearchInsertIgnore
source: No
ko: 아니오

# seminarSearchClosed
source: The seminar has ended, and entrance is not possible.
ko: 세미나가 종료되어 입장이 불가능합니다.

# seminarSearchConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# seminarSearchEntranceDesc
source: Would you like to enter the selected seminar room?
ko: 선택하신 세미나실로 입장 하시겠습니까?

# seminarSearchSelectAvatar
source: Choose an avatar.
ko: 아바타를 선택해주세요.

# seminarSearchOpenSeminar
source: Create Seminar room
ko: 세미나 개설방

# createSeminarItemModifyInfo
source: Modify information
ko: 정보 수정

# createSeminarItemEntrance
source: Enter
ko: 입장하기

# seminarCountAll
source: All
ko: 전체

# participateSeminarName
source: Seminar Name
ko: 세미나 명

# participateSeminarDesc
source: Seminar Description
ko: 세미나 설명

# participateSeminarTeacher
source: Instructor Name
ko: 강사명

# participateSeminarPlan
source: Seminar Schedule
ko: 세미나 일정

# participateSeminarAudience
source: Applicants
ko: 수강 신청자

# participateSeminarAdmit
source: Applicants / Number of Participants
ko: 신청자 / 참여 가능 인원

# participateSeminarJoinApply
source: Would you like to apply for this seminar?
ko: 해당 세미나에 참여신청 하시겠습니까?

# participateSeminarApply
source: Apply
ko: 신청하기

# participateSeminarJoin
source: Would you like to participate in this seminar?
ko: 해당 세미나에 참여하시겠습니까?

# participateSeminarApplyIt
source: Would you like to apply for this seminar?
ko: 해당 세미나에 신청하시겠습니까?

# participateSeminarEntrance
source: Would you like to enter the seminar you created?
ko: 내가 개설한 세미나에 입장하시겠습니까?

# sigleCalendarTitle
source: Schedule
ko: 일정

# sigleCalendarNoPlan
source: There is no seminar schedule.
ko: 세미나 일정이 없습니다.

# sigleCalendarToday
source: Today
ko: 오늘

# sigleCalendarFinish
source: End
ko: 종료

# sigleCalendarPlan
source: Upcoming
ko: 예정

# seminarMainTitle
source: Seminar Center
ko: 세미나 센터

# seminarMainNoPlanToday
source: There are no seminars for today.
ko: 오늘은 세미나 일정이 없습니다.

# tagRoomJoin
source: Participate
ko: 참여하기

# seminarMainFilterAll
source: All
ko: 전체

# seminarMainFilterInProgress
source: In Progress
ko: 진행중

# seminarMainFilterBeforeProgress
source: Before Starting
ko: 진행전

# seminarMainFilterFinish
source: Ended
ko: 종료

# chattingLoungeDetailEntrance
source: Enter
ko: 입장
